chuu
Küsschen
kirakira
Glitzer glitzer
chuu
Küsschen
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Ich verfolge die Sternschnuppe, die ich mit dir gesehen habe.
hitoribotchi konna toko made kiteta
Doch bis hierhin bin ich ganz alleine gekommen.
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
Meine gestrigen Gefühle, die ich dir nicht sagen konnte
kotoba no naka kakusu no
verstecke ich in meinen Worten.
tooku hanareteite mo todokimasu you ni
Auch wenn wir voneinander weit entfernt sind,
hoffe ich, dass ich dich trotzdem erreichen werde.
douka
O bitte
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Auf diesem Weg wartet das Schicksal auf mich.
ima wa mada
Bis jetzt
daremo mada
und für jeden
shiranai kedo
ist sie bisher noch unbekannt.
chuu chuu chuu
Kuss Kuss Küsschen
kajikanda yubisaki de egaita mirai e
Mit meinen starrkalten Fingern male ich mir meine Zukunft.
kimi to nara ikeru tte
Wenn ich mit dir bin, schaffe ich es,
nee sonna ki ga shitetanda
das habe ich gefühlt.
kitto
Ganz bestimmt.
chuu
Küsschen
kirakira
Glitzer glitzer