shiro kyou no fuku wa yorokonde kureru kana
Weiß... Ich frage mich, ob mein Outfit dich heute glücklich macht.
kuro heya no naka de uzukumaru chiisana koneko
Schwarz... Das kleine Kätzchen rollt in meinem Raum herum.
aa sukoshi hayaku kisugita kana
Ah, bin ich zu früh gekommen?
mou atama wa anatade ippai dokidoki
Gerade ist mein Kopf voll von Gedanken an dich, sie lassen mein Herz schlagen.
aa konna kimochi wa hajimetede
Ah, ich habe mich noch nie so gefühlt.
motto motto shittehoshii no watashi no koto
Ich möchte, dass du mehr und mehr über mich weißt.
anata dake
Du bist der Einzige.
shiro niau deshou wa kyou no tame no tokubetsu
Weiß... Ich hoffe, es steht mir, schließlich habe ich es speziell für dich angezogen.
kuro anata no koe matteru no homete hoshikute
Schwarz... Ich warte auf deine Stimme, in der Hoffnung, du gibst mir ein Kompliment.
hora yasashisou na sono mabushii egao de
Schau, dieses strahlende Lächeln, das so natürlich scheint.
mou kakushi kirenai afuredasu kono kanjou
Nun kann ich diese überwältigenden Gefühle nicht mehr verstecken.